Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 11]
Dépêchez-vous!
Empereur.
[Xia Jingyan, empereur de Jinxiu]
Remplissez-le.
Tout le monde part !
Vous deux, arrêtez-vous tout de suite !
Levez la tête.
Je te reconnais.
L'année dernière, pendant le festival des bateaux-dragons
lors de la cérémonie au bord de la rivière Qingjiang,
vous étiez là tous les deux aussi.
L'une est la femme de
Dai Quan, vice-ministre des Travaux publics.
L'autre est
la nièce du marquis de Bao'an.
Pourquoi ces deux-là sont-ils ici avec toi ?
N'es-tu pas la femme de
Wang Encheng,
le vice-ministre du Revenu ?
Comment es-tu devenu
la nièce du marquis de Bao'an ?
Emportez-les tout de suite !
Oui, Votre Majesté.
Allons-y. Dépêchez-vous.
Il y a tellement de concubines
et de beautés dans le palais.
Ne suffisent-ils pas à votre débauche ?
Il faut même toucher
la nièce d'un fonctionnaire ?
Comment les concubines et les beautés
du palais pourraient-elles
comparer aux beautés incomparables de l'extérieur ?
Mais la famille du marquis de Bao'an...
Mère!
Je ne les ai pas forcés !
Ils étaient tous disposés.
Regarde-toi maintenant.
Avez-vous une idée de ce qu'est un dirigeant ?
Je suis comme ça depuis que je suis enfant.
Xia Jingshi a l'allure d'un dirigeant,
mais sais-tu où il est maintenant ?
J'ai entendu dire qu'il y avait une lettre de Susha.
Qu'est-ce que ça disait ?
Ce Feng Suige est assez intéressant.
Il veut garder Xia Jingshi
rester à Susha de façon permanente,
disant qu'il l'aime et le chérit
encore plus que sa propre chair et son propre sang.
C'est juste une excuse
pour garder Xia Jingshi à Susha
en tant que gendre marié dans leur famille.
Nous ne pouvons absolument pas être d’accord avec cela.
J'ai déjà accepté.
Absurdité!
Comment peut-il, lui, un prince de premier rang de Jinxiu,
devenir un gendre vivant à domicile
à ces barbares de Susha ?
Si Xia Jingshi reste à Susha,
La ville de Pingling ne serait-elle pas
revenir naturellement au contrôle impérial ?
Ou pensez-vous que ce bastion frontalier
est mieux contrôlé
par des ministres puissants, Mère ?
S'il ne revient pas,
Je peux légitimement
reprendre son
pouvoir militaire et politique
sur l'armée de Zhennan.
Ce premier prince de Susha
c'est vraiment très intelligent.
Il pouvait même prédire
je serais certainement d'accord.
Xia Jingshi ne restera pas les bras croisés
et n'attendra pas son destin.
Comment peut-il
être piégé à Susha pour toujours ?
Il est certain qu'il reviendra tôt ou tard.
Au moment où il revient,
La ville de Pingling va
ne lui appartient plus,
au prince de Zhennan.
Votre Altesse,
donc tu avais un plan de secours depuis le début.
Qu'il se marie dans notre royaume
est brillant.
Garder Xia Jingshi dans notre Susha signifie
notre princesse n'aura pas à se marier loin.
Par ici,
nous pouvons préserver le lien fraternel
entre vous et Son Altesse,
tout en gardant Xia Jingshi
fermement sous notre contrôle.
J'ai peur Xia Jingshi
je ne m'attendais pas à ça
Votre Altesse aurait
un plan tellement brillant.
Depuis son arrivée à Susha, Xia Jingshi
a agi comme s'il avait
tout est sous contrôle.
Je vais me déshabiller
cet hypocrite
fausse façade.
C'est exact.
Tant qu'il reste à Susha,
quoi qu'il arrive
il a l'intention de faire ensuite,
c'est tout en vain.
Je te le dis,
Son Altesse n'a qu'un pas d'avance,
Vous savez?
Je t'admire vraiment.
Je t'admire aussi.
Complètement impressionné.
Alors vous pensez les gars
la victoire est assurée ?
Pourquoi ne pas organiser un festin de célébration ?
C'est une excellente idée !
Bien...
Yun Fang et moi
je vais préparer le vin et la viande
tout de suite.
Pourquoi marches-tu sur mon pied ?
Très bien, arrête.
Nous allons faire une vraie fête
après l'avoir capturé.
Souviens-toi,
quand les gens sont acculés dans un coin,
ils prendront des risques désespérés.
Votre Altesse, vous voulez dire
Xia Jingshi risquerait
rencontre avec ce traître de Susha ?
C'est exact.
Au moment où Jinxiu envoie une réponse,
il sera trop tard pour changer quoi que ce soit.
Même si Xia Jingshi veut s'échapper,
il sera trop tard.
Et pour une question aussi importante,
il ne le ferait pas
faire confiance à ses subordonnés
pour transmettre des messages.
Il devra me rencontrer en personne.
Gardez un œil attentif sur Zhengnian Hall.
[Salle Zhengnian]
Au fait, Ning Fei,
Parle-moi de
que s'est-il passé après
la bataille de Pingling.
Pourquoi poses-tu encore cette question ?
Quant aux événements passés,
J'ai besoin de m'en souvenir lentement,
morceau par morceau.
S'il vous plaît, aidez-moi.
La chute de la falaise s'est produite
après la fin de la bataille de Pingling.
Je veux vraiment savoir
que s'est-il passé exactement alors.
Dis-moi au moins
ce qui s'est passé le jour où
je suis tombé de la falaise.
D'accord.
Officier Ning.
Avez-vous vu le commandant Fu ?
Je ne l'ai pas vue.
Salut les gars.
Est-ce que l'un d'entre vous a vu Yixiao ?
Non non.
Hé, les gars.
Avez-vous vu Yixiao ?
Non, je ne l'ai pas vue.
Nous buvions et
Je n'ai pu te trouver nulle part.
Salut les gars,
As-tu vu le commandant Fu ?
Commandant Fu ?
Je pense qu'elle est allée vers
La tente militaire de Son Altesse.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
Allez, on boit !
Quelqu'un a dit
vous vous êtes dirigé vers
la tente militaire de Son Altesse.
Weiran et moi avons pensé
vous devez avoir quelque chose à discuter
avec Son Altesse,
alors nous ne sommes pas allés te chercher.
Que s'est-il passé ensuite ?
Suivant...
Après ça, on a trop bu
et nous sommes retournés à nos tentes.
Quand j'ai repris mes esprits,
tu avais déjà disparu.
Pourquoi es-tu si évasif ?
Cette nuit-là, j'étais excité par l'alcool
et je me suis battu avec quelqu'un.
Weiran a aidé à régler l'affaire
et m'a forcé à aller au lit.
Ning Fei,
tu es mon meilleur ami.
Je ne me souviens de rien maintenant.
Tu ne dois pas me mentir.
Quand ai-je, Ning Fei,
t'ai-je déjà menti ?
Yixiao,
même si tu ne t'en souviens pas,
tu ne peux pas te méfier de moi.
Regarder,
Je jure,
si je dis ne serait-ce qu'un seul mot de mensonge,
Que la foudre me frappe !
Arrête ça.
Tu me crois maintenant ?
[Vous, Xiao Weiran et Ning Fei
êtes tous orphelins.]
[Vous avez grandi tous les trois ensemble.]
Pensez-vous que ce que Ning Fei a dit
est-ce vrai ?
À en juger par son comportement,
il ne mentait probablement pas.
Mais je dois encore le vérifier.
Xia Jingshi est presque rétabli
et devrait bientôt retourner à l'auberge.
Que prévoyez-vous de faire ensuite ?
Vas-tu lui demander directement ?
Feng Suige m'a dit
que les souvenirs rappelés avec l'aide des autres
ce n'est peut-être pas vrai.
Seulement ce dont je me souviens par moi-même
ne peut pas être falsifié.
Même si
J'ai mis un couteau
à la gorge de Xia Jingshi maintenant,
il pourrait toujours ne pas dire la vérité.
Alors tu comptes continuer à faire semblant ?
Je dois lui faire croire
que je suis complètement revenu
être ce Fu Yixiao
qui était complètement obéissant
et lui suis fidèle.
Mais puisqu'il a l'intention de te faire du mal,
il a dû se préparer
toutes sortes de mensonges.
Comment comptez-vous le tester ?
Ne t'inquiète pas.
Même une oie laisse une trace
lorsqu'elle passe.
Il y aura des défauts.
C'est juste que
chaque instant passé avec lui
se sent douloureux et répugnant
pour moi.
Qu'en est-il de Ning Fei ?
et Xiao Weiran ?
Pourraient-ils faire partie de Xia Jingshi...
Si ces deux-là
étaient également impliqués dans
la tentative de me tuer,
Je ne les laisserai absolument pas partir.
Mais je n'en suis pas encore sûr.
Cet idiot de Ning Fei.
Ses sentiments sont écrits
sur tout son visage.
Quelles mauvaises intentions
pourrait-il bien avoir ?
Premier ministre.
Le ministre Shen est arrivé.
Premier ministre Zhuang.
Que pense Sa Majesté ?
Sa Majesté a gardé
le Premier Prince seul derrière.
Je pense
Sa Majesté veut juste discipliner
son fils en privé.
Il épargne également
le Premier Prince a un certain visage.
C'est bien, en fait. Laissez Sa Majesté
réprimander le Premier Prince comme il se doit,
pour que ce gamin ne le fasse pas
avoir des idées encore plus folles.
Je ne voulais pas dire « ce gamin ».
Je voulais dire,
Son Altesse le Premier Prince.
Je me suis mal exprimé.
Je vais...
Je me gifle.
Tu ne sais même pas ce que tu as dit de mal.
Laisse-moi te dire.
Sa Majesté sera d’accord.
Accepter quoi ?
Je sais.
Sa Majesté a dû accepter de me soutenir
et faire le Premier Prince
remettez ce Fu Yixiao.
Merci, Votre Majesté !
Sa Majesté acceptera sûrement
le mariage dans la famille.
D'après ce que je sais de Sa Majesté,
la proposition du Premier Prince
s'aligne parfaitement avec ses souhaits.
Il ne refusera pas.
Donc tu veux dire
Le prince de Zhennan va-t-il vraiment
épouser un membre de notre famille impériale ?
Cela dépend toujours de la réponse de Jinxiu.
Cet arrangement de mariage
Cela ne dépend pas du Premier Prince.
Que le prince de Zhennan soit disposé
ça n'a pas d'importance non plus.
Seulement Sa Majesté
et les attitudes de l'empereur de Jinxiu
déterminera le résultat.
Cependant,
le Premier Prince a pris sur lui
pour écrire à l'empereur de Jinxiu.
Cette affaire peut devenir
un problème sérieux.
Est-ce que tu comprends ce que je veux dire ?
Alors celui de Xia Jingshi
futur enfant avec la princesse Xiyang
ne portera pas le nom de famille Xia,
mais prendra plutôt le nom de famille Feng.
Tu comprends ce que j'ai dit ?
Je comprends.
Je comprends parfaitement.
Je vais contacter mes collègues immédiatement.
Nous veillerons à soumettre un mémorial sévère
contre le Premier Prince demain.
Votre Altesse,
les nouvelles viennent d'arriver :
notre cortège de mariage
a atteint la frontière de Susha.
Ils arriveront demain à Yujing City.
Profitant du cortège nuptial
comme d'une opportunité,
nous pouvons exhorter Susha
à échanger bientôt des prisonniers.
De cette façon, nous pouvons également prendre
Yixiao, éloigne-toi d'ici au plus vite.
Feng Suige est quelqu'un
qui est difficile à lire.
J'ai peur que si nous restons trop longtemps,
quelque chose d'inattendu pourrait se produire.
Compris.
Vous êtes à Yujing depuis plusieurs jours maintenant.
Avez-vous secrètement observé
le marché de Yujing ?
Des entreprises florissantes,
des magasins partout,
avec des biens abondants.
Le Royaume de Susha est beaucoup plus fort
que je ne le pensais.
Je suis en poste à
la frontière sud depuis plus de 10 ans,
a mené sept batailles majeures
et d'innombrables escarmouches mineures
contre Susha.
Des taxes annuelles de la frontière sud,
70% sont consacrés aux dépenses militaires.
La ville de Pingling, avec sa population modeste
et sa petite garnison,
n'est rien comparé à
la splendeur de Yujing.
Bien qu'ils aient été vaincus
dans la bataille de Pingling,
pour Susha, c'était simplement
une légère irritation
qui n'a causé aucun dommage réel.
Feng Pingcheng
est un grand dirigeant de sa génération.
Votre Altesse.
À mon avis,
Feng Suige est en fait
pas du tout comme
ce que les autres le décrivent,
juste un guerrier sanguinaire.
Au contraire,
il est impossible à lire ou à comprendre.
En fait,
il est plus difficile à gérer
que Feng Pingcheng.
Donc,
Feng Suige ne peut absolument pas devenir
le futur souverain de Susha.
S'il monte sur le trône,
notre Jinxiu
n'aura aucune chance de victoire.
Votre Altesse, vous sentez-vous mieux ?
Beaucoup mieux.
Alors s'il vous plaît, buvez ce bol de médicament
pendant qu'il fait encore chaud.
Ce médicament a été personnellement préparé
par Xueying.
Cela peut aider à soulager votre douleur
quand le poison s'enflamme.
Ning Fei aussi
je l'ai personnellement brassé au fourneau.
Merci, Mademoiselle Ling.
Votre Altesse.
Demain, notre cortège nuptial
arrivera.
À ce moment-là,
votre antidote vous sera également livré.
À mon avis, nous devrions peut-être attendre.
et ne prenez aucun autre médicament pour le moment
pour éviter les conflits avec l'antidote.
Je l'ai déjà testé.
La température est juste idéale,
pas trop chaude.
Ning Fei dit que tu ne prends jamais de petit-déjeuner,
mais Xueying dit
votre corps est affaibli par le poison
et vous devriez manger des aliments plus nourrissants.
Alors devrais-je écouter Ning Fei
ou à Xueying ?
Je t'écouterai.
Je passerai l'appel alors.
Je vais préparer le petit déjeuner.
On se retrouve à la salle à manger.
Votre Altesse.
Tu ne penses pas...
Assez.
L'ordonnance a été rédigée par Mademoiselle Ling,
et le médicament a été préparé par Ning Fei.
Yixiao vient de l'amener ici.
Qu'est-ce qui pourrait ne pas aller ?
J'ai déjà échoué
Yixiao une fois auparavant.
Maintenant je suis sur le point de me marier
la princesse de Susha.
Cela lui brisera à nouveau le cœur.
Le fait qu'elle puisse mettre de côté
les griefs passés
et le retour à mes côtés
est déjà remarquable.
Alors n’y réfléchissez pas trop.
Oui.
Yixiao.
Je ne me souviens pas de quoi
Votre Altesse aime manger.
Ce sont tous
ce que Shunzi et les autres aiment manger.
je suppose
ils conviennent au goût du peuple Jinxiu.
Ce sont tous mes favoris.
Avant,
avons-nous également dîné
avec Votre Altesse ?
Yixiao,
entre nous,
nous ne nous sommes jamais souciés du rang ou du statut.
Veuillez vous asseoir.
Yixiao,
Vous souvenez-vous
la première fois que Son Altesse
t'a frappé ?
Son Altesse m'a frappé ?
Tu as toujours été quelqu'un qui garde rancune.
Vous l'avez mentionné assez souvent par la suite.
Je ne m'en souviens pas du tout.
Yixiao,
Weiran plaisante.
À ce moment-là,
tu venais de rejoindre l'armée de Zhennan,
et tu ne connaissais pas encore mon tempérament.
Une fois, je t'ai fait sortir,
et il y avait un magasin
affichant toutes sortes de boucles d'oreilles.
Tu n'arrêtais pas de regarder ces boucles d'oreilles.
Alors je t'ai demandé
si vous les avez aimés
et je les voulais.
Intéressé par ces boucles d'oreilles ?
Dans le camp de la mort,
L'instructeur a dit que
j'étais une personne de classe inférieure.
Il m'a dit de toujours me souvenir
mon statut de classe inférieure.
Je ne devrais pas oser rêver
de posséder des choses
ça ne devrait pas m'appartenir.
Qu'il soit roturier ou prince,
puisque nous sommes tous nés humains,
tu devrais savoir
la valeur de votre propre vie.
Quelle importance si nos origines diffèrent ?
Ne sommes-nous pas tous des gens ordinaires ?
Ne vivons-nous pas tous
la naissance, le vieillissement, la maladie, la mort,
la joie, la colère, la tristesse et le bonheur ?
Comment peux-tu dire
tu es une personne de classe inférieure ?
Désormais,
si quelqu'un ose dire
de telles choses en face,
Prends juste ce fouet et fouette-les bien.
Ceci est mon décret impérial.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends.
N'aie pas peur.
Même si un jour
tu fais un trou dans le ciel,
Je serai toujours ton soutien.
Poursuivre,
Choisissez quelques choses que vous aimez.
Et puis je t'ai frappé une fois
avec ma cravache
parce que je voulais que tu te souviennes...
Tu veux que je me souvienne
que je ne suis pas une personne de classe inférieure.
Maintenant que Votre Altesse l'a mentionné,
Je m'en souviens maintenant.
De quoi d’autre te souviens-tu ?
Xueying a dit
ma mémoire ne revient que
avec l'aide des autres.
Si je compte entièrement sur moi-même,
Je ne pourrai me souvenir de rien
du tout.
Votre Altesse.
Pourquoi ne me parles-tu pas de
que s'est-il passé
après la bataille de Pingling ?
Votre Altesse, laissez-moi.
Ce jour-là,
tu as tiré une flèche sur Feng Suige,
et notre armée a remporté une grande victoire.
Cette nuit-là, tu discutais avec moi
comment ta flèche
raté de justesse
et ne l'a pas touché en pleine poitrine.
Tu étais
je le regrette tellement.
Nous buvions,
mais nous n'avons pu vous trouver nulle part.
Quelqu'un a dit que tu
se dirigea vers la tente de Son Altesse.
Weiran et moi
Je pensais que vous et Votre Altesse
j'avais quelque chose à discuter,
alors nous ne sommes pas allés te chercher.
Il ment.
Pourquoi mentirait-il ?
Quand nous nous disputions,
Son Altesse était-elle là aussi ?
Bien sûr qu'il l'était.
Ce jour-là, tu étais ivre et
a insisté pour poursuivre
Les troupes de Feng Suige.
Son Altesse vous a conseillé
ne pas poursuivre un ennemi en fuite.
Mais tu n'as pas voulu écouter.
Tu as dit que tu avais la chance de tuer Feng Suige
c'était une fois dans une vie
et ne pouvait pas être manqué.
Tu savais que j'étais ivre,
alors pourquoi ne m'as-tu pas arrêté ?
Bien sûr, nous avons essayé de vous arrêter.
Mais tu nous as promis
tu n'agirais pas de manière imprudente.
Mais plus tard,
tu as quitté le camp sans nous prévenir
et s'en est pris à Feng Suige tout seul.
À propos de ce qui s'est passé après cela,
personne ne le sait.
Ning Fei a mentionné
que certains soldats
m'as-tu vu tomber de la falaise par accident ?
C'est exact.
Nous avons tous pensé
tu étais tombé accidentellement de la falaise.
Mais c'est seulement après t'avoir revu cette fois-ci
que nous avons appris
que toi aussi tu as été touché par une flèche.
Yixiao, ne t'inquiète pas.
Dès que tu t'en souviens
que s'est-il passé ce jour-là
et qui t'a tiré dessus avec cette flèche,
Nous ne les laisserons pas s'en tirer comme ça.
Bien sûr.
Si je trouve cette personne,
Je ne les épargnerai certainement pas non plus.
Votre Altesse,
tu n'es pas d'accord ?
Certainement.
Commençons par manger. La nourriture refroidit.
Son Altesse doit encore retourner à
l'auberge aujourd'hui
pour gérer certaines
affaires officielles importantes.
Qu'est-ce qui est si important ?
Les affaires officielles ne finissent jamais.
Ce n'est rien d'autre que
quelques détails
sur l'alliance matrimoniale.
Qu'y a-t-il d'urgent là-dedans ?
La santé de Son Altesse
c'est ce qui compte le plus.
Votre Altesse,
S'il vous plaît, mangez bien d'abord.
J'aurai Xueying
préparer des aliments médicinaux
pour vous aider à retrouver vos forces.
D'accord.
Pourquoi lui as-tu menti tout à l'heure ?
J'avais besoin de confirmer
de ce dont elle se souvient réellement.
Maintenant, il semble
Elle ne se souvient vraiment de rien.
Combien de fois t'ai-je demandé
pour arrêter d'être si méfiant ?
Soyez rassuré, Votre Altesse.
C'est la dernière fois.
Une fois confirmé, je ne m'inquiéterai plus.
Désormais, Votre Altesse
peut interagir avec Yixiao
plus naturellement et à l'aise.
Votre Altesse est déjà
d'une beauté à couper le souffle.
Avec ces boucles d'oreilles,
c'est vraiment la perfection.
Je me souviens
l'année dernière, mon père m'a donné une paire de
boucles d'oreilles en jade blanc.
Où sont-ils ?
Vous voulez porter les boucles d'oreilles en jade blanc,
Votre Altesse ?
Mais ceux-là
ont été envoyés par l'impératrice Zhuang.
Ils n'ont pas de prix
et mieux correspondre à votre tenue de mariage.
Le jour de mon mariage,
Je veux porter ceux que Père m'a donnés.
Il ne s'agit pas de
à quel point ils sont précieux,
mais à propos de
Le sentiment du père derrière eux.
C’est ce qui les rend vraiment précieux.
Votre Altesse a raison.
Je vais les chercher tout de suite.
Votre Altesse, je les ai trouvés.
Sœur.
Comment ça s'est passé ?
Ce que Xiao Weiran et Ning Fei ont dit
ne correspond pas.
L'un d'eux
ment.
À ton avis, qui est-ce ?
Je vais demander à nouveau à Ning Fei.
D'accord.
Ning Fei.
Yixiao.
Comment va Son Altesse ?
Ne t'inquiète pas.
Son Altesse a pris le médicament de Xueying
et c'est beaucoup mieux maintenant.
C'est bien.
Tu dois avoir faim.
Xueying a préparé cela pour vous.
Je ne sais pas si ça te plaira.
À partir de maintenant, tout ce que tu veux manger,
demandez simplement à Xueying de le faire pour vous.
Plus tard,
lorsque le cortège nuptial arrive,
nous devrions sélectionner des cadeaux généreux
pour remercier comme il se doit Mademoiselle Ling.
C'est bien.
Au fait, Ning Fei.
Il y a quelque chose que je voudrais te demander.
S'il vous plaît, aidez-moi à m'en souvenir ???
est-ce que quelque chose de spécial s'est produit
la nuit de la bataille de Pingling ?
Quelque chose de spécial ?
Je vraiment
je ne me souviens de rien du tout,
Alors s'il vous plaît, aidez-moi à rafraîchir ma mémoire.
Si tu m'en dis plus,
peut-être que je pourrais
se souvenir de quelque chose.
Par exemple,
y avait-il quelqu'un
qui a vu Son Altesse dans le camp ?
Mais puisque tu demandes,
Je me souviens de quelque chose.
Cette nuit-là,
il y avait un marchand qui visitait le camp,
et je crois qu'il est allé voir Son Altesse.
Quel marchand ?
Il a dit qu'il faisait le commerce d'herbes médicinales.
C'est exact.
Pour quelque chose d'aussi trivial que le commerce d'herbes,
Pourquoi Son Altesse devrait-
elle s'en occuper personnellement ?
Weiran n'aurait-il pas pu s'en occuper ?
Je me souviens
la voiture de ce marchand
ça avait l'air plutôt luxueux.
Son statut devait être important.
Mais je n'y ai pas vraiment pensé.
Ning Fei, viens boire un verre !
À venir!
Combien de personnes y avait-il ?
Je me souviens qu'il n'y en avait qu'un.
De toute façon, je ne les ai jamais vus.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu penses...
Je ne pense à rien.
J'espère juste que tu pourras
dis-moi plus de détails
pour que je puisse me souvenir de tout plus tôt.
Je veux vraiment revenir à
étant le vieux Yixiao,
capable de vous aider davantage, vous et Son Altesse.
Ce serait génial, non ?
Je pensais qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas
avec ce marchand.
Qu’est-ce qui pourrait mal se passer chez un commerçant ?
Je demandais juste.
D'ailleurs,
ne le dis à personne,
en particulier Son Altesse et Weiran.
Je ne veux pas qu'ils s'inquiètent pour moi.
J'ai compris.
Pourquoi Xiao Weiran
aider Xia Jingshi à mentir ?
Pourrait-il être impliqué aussi ?
Les assassins étaient-ils
au pied de la falaise ?
envoyé par lui ?
Qui était vraiment ce marchand ?
Qu'étaient-il et Xia Jingshi
comploter ensemble ?
Quoi que ce soit,
peut-être
c'était la vraie raison pour laquelle
Xia Jingshi m'a tiré une flèche
et m'a fait tomber de la falaise.
Tu m'attendais ?
Depuis que nous nous sommes rencontrés,
nous n'avons jamais eu le temps d'être seuls ensemble.
Il y a des choses que je ne sais pas
si je dois le dire ou non.
Poursuivre.
Nous ne sommes pas des étrangers.
Je veux te demander,
que pensez-vous de
l'alliance matrimoniale
entre Son Altesse et la princesse de Susha ?
Fait ce que je pense
matière?
Je vois.
Tu dois savoir
Son Altesse m'a promis un jour de m'épouser.
C'est exact.
Il y a des choses que Son Altesse ne peut pas demander
ou dire,
mais je
je dois être le méchant ici.
Bien que pour l'instant
tu ne te souviens de rien,
un jour
tu te souviendras de tout.
Depuis que j'ai perdu la mémoire,
J'ai rencontré beaucoup de gens.
Que ce soit Xueying,
Feng Suige,
Son Altesse,
ou même moi-même,
nous avons toujours été
regarder les choses
de notre propre point de vue.
Il semble que tu sois le seul
considérer complètement les choses
du point de vue de Son Altesse.
Je fais simplement
mon devoir dans mon poste.
Si tu étais moi,
de mon point de vue,
Que penseriez-vous de
cette alliance matrimoniale ?
Plutôt que de s'emmêler,
il vaut mieux s'oublier.
Si je dis
Je n'ai jamais eu l'intention de m'impliquer,
Est-ce que tu me croirais ?
Rassurez-vous.
Même si un jour
Je me souviens de tout,
Je n'aurai absolument pas
tout enchevêtrement avec Son Altesse.
Il y a un type de personne dans ce monde
qui est naturellement
aussi radieux que les étoiles et la lune.
Mais aimer une telle personne
c'est trop douloureux.
Je suis une personne paresseuse,
trop paresseux pour m'infliger de la souffrance.
C'est bien que tu sois prêt à lâcher prise.
Je suis assez curieux ???
Êtes-vous plus préoccupé par le fait que
Je pourrais m'emmêler avec Son Altesse,
ou que je pourrais finir par
souffrir dans le futur ?
Je comprends.
En fait, vous vous souciez des deux.
Arrête de froncer les sourcils tout le temps.
Tout passera
finalement.
Neuf.
Votre Altesse, vous m'avez tellement manqué !
Tu m'as manqué aussi !
Vous m'avez manqué aussi, Votre Altesse.
Je pense à vous tous tous les jours aussi.
Après un certain temps,
rentrons à la maison avec le Maître,
Très bien?
Bien sûr.
Xia Jingshi.
Pourquoi as-tu voulu me tuer exactement ?
Bien,
va jouer là-bas un moment.
D'accord.
Allons-y.
Xueying m'a demandé de te donner ça.
Mademoiselle Ling ne vous a pas demandé
pour me donner ça.
Tu l'as fait toi-même.
Vous avez lu le livre
Je te l'ai donné avec précaution, n'est-ce pas ?
Avant, chaque fois que le poison s'enflammait,
même après avoir pris l'antidote,
Je ressentirais encore de la douleur
dans tout mon corps pendant les deux premiers jours.
Le médecin militaire m'a dit que je devais porter
ce genre de sachet d'herbes avec moi.
Le parfum à base de plantes aide à soulager la douleur.
Plus tard,
avant chaque attaque de poison,
tu me les as toujours préparés.
Votre Altesse.
Pour être honnête,
J'ai soupçonné une fois
Peut-être que c'est toi
qui voulais me tuer.
Quand tu es venu me voir pour la première fois à Susha,
J'ai volontairement gardé mes distances avec toi.
C'est parce que Xueying me l'a dit
que la personne qui voulait me tuer
Cela devait être quelqu'un de
très proche et de très familier pour moi.
D'autres n'auraient pas eu l'opportunité
pour m'abattre avec une flèche
à une distance aussi proche.
Ce n'est qu'après avoir lu le livre que tu m'as donné
ces derniers jours
Est-ce que j'ai compris ça
tu étais la dernière personne
J'aurais dû m'en douter, Votre Altesse.
C'est bon.
Je sais
que tu ne me comprends pas maintenant.
Tu comprendras dans le futur.
Tout ce que j'ai fait
est pour notre avenir.
Tout ce que tu as fait
est pour notre avenir ?
Puis à ce moment précis,
J'agirai au nom de mon futur moi
et t'arrête !
Yixiao,
J'espère que tu ne t'en souviendras jamais
tout ce qui s'est passé ce jour-là.
Que toute cette douleur
devenir le passé.
Désormais,
Je te protégerai
avec ma vie.
Êtes-vous sûr que
personne ne lui a envoyé de messages ?
Nous avons observé tout le monde
qui entre et sort de la pharmacie.
J'ai entendu dire que le Premier ministre Zhuang
a récemment recueilli le soutien
de hauts fonctionnaires.
Il veut se soumettre
une requête conjointe au tribunal,
obliger Sa Majesté à vous punir
pour votre correspondance privée
avec Jinxiu.
Donc à mon avis,
Le Premier ministre Zhuang n'a pas
J'en ai parlé à Xia Jingshi.
Alors reste calme
et continuez à regarder.
Oui.
Cependant, Votre Altesse,
n'a pas Miss Yixiao
je suis resté
avec Xia Jingshi depuis un peu trop longtemps ?
Je ne veux rien dire d'autre.
Je voulais juste dire,
Est-ce que Mlle Yixiao pourrait peut-être...
Bien sûr qu'elle ne le fera pas !
La gentillesse doit être récompensée ;
les ennemis doivent être vengés au centuple ???
voilà à quoi ressemble le général vêtu de rouge.
Si une personne ordinaire souffrait
une telle injustice,
ils seraient devenus fous
et l'a confronté avec un couteau.
Mais Fu Yixiao
pourrait avaler
toute sa haine entière.
Elle sait exactement ce qu'elle doit faire.
Son sang-froid et sa détermination
sont probablement au-delà de
ce dont vous êtes capables.
Seulement un imbécile
comme Xia Jingshi
ne parviendrait pas à la chérir.
Quoi?
Es-tu contrarié parce que
j'ai dit quelques bonnes choses à son sujet ?
Pas du tout.
J'apprendrai simplement de ses forces
pour améliorer mes faiblesses.
Soyez rassuré, Votre Altesse.
Je serai humble
et demandez conseil à Mlle Yixiao,
s'efforçant de vous impressionner
un jour aussi, Votre Altesse.
Pourquoi Zhengnian Hall est-il soudainement
rempli de tant de patients ?
J'ai entendu
il y a un courtier immobilier
qui s'est vanté
qu'il connaît la jeune maîtresse
de la villa Zhengnian.
Ces jours,
beaucoup de gens sont venus à cause de ça.
Je vais me mettre au travail maintenant.
[Salle Zhengnian]
Mlle Yixiao.
Où est Son Altesse ?
S'il vous plaît, montez dans la voiture.
Son Altesse n'est pas loin d'ici.
Que voulez-vous de moi?
Ce thé est un hommage du Sud.
L'eau utilisée pour le brassage
est l'eau de neige des fleurs de prunier
collecté en décembre dernier,
fraîchement sorti de la cave à glace.
Un thé si fin
englouti par toi comme ça
c'est vraiment un gaspillage de trésor.
Que veux-tu demander ?
Hier,
as-tu appris quelque chose ?
Non.
Tu as passé une nuit entière
avec Xia Jingshi.
Comment as-tu pu ne rien apprendre ?
De quelles bêtises parles-tu ?
C'est vrai, vous n'avez pas passé
la nuit ensemble.
Tu as juste passé une nuit
sous le même toit.
Et pourtant tu n'as rien appris ?
Étiez-vous simplement
perdu dans le plaisir ?
Quand l'as-tu su ?
Quoi?
Quand as-tu su
que c'est Xia Jingshi qui m'a tiré dessus ?
Vos efforts précédents pour m'arrêter
c'était probablement pour cette raison aussi, non ?
Alors vous le savez déjà.
Ne t'inquiète pas.
Je ne l'ai pas appris beaucoup plus tôt que toi.
Je n'ai jamais eu la chance
pour te dire.
Je n'ai aucune raison de te cacher ça.
Je préférerais que tu le saches plus tôt
pour que je puisse apprécier votre réaction.
Tu l'es vraiment
incapable de dire quelque chose de gentil.
Dites-moi,
depuis que tu étais
Le général le plus fiable de Xia Jingshi
et un héros de la bataille de Pingling,
pourquoi voulait-il te tuer ?
Je ne m'attendais pas
à ce que tu te soucies autant de moi.
J'aimerais savoir aussi.
Pourquoi ne lui demandes-tu pas toi-même ?
Je suppose que tu as découvert quelque chose,
quelque chose que tu n'étais pas censé savoir.
Il a dû être forcé
de prendre des mesures aussi drastiques contre vous.
Puisque tu es un partenaire
Je peux faire confiance,
Je pourrais aussi bien te le dire.
La veille de l'attaque de Susha
Ville de Pingling,
Xia Jingshi a soudainement changé
son plan de bataille.
Avant de changer le plan,
il a reçu un rapport militaire secret.
Tu ne l'as pas dit avant
que quelqu'un à Susha
était de mèche avec l'ennemi ?
Cela devait être à cette époque-là.
Très bien.
Je vais enquêter sur le rapport militaire.
La nuit où la bataille de Pingling s'est terminée,
un marchand
J'ai rencontré Xia Jingshi dans sa tente.
J'aurais dû être
dans la tente aussi.
Cependant,
quant à ce dont ils ont discuté,
Je ne m'en souviens pas.
Mais je soupçonne
c'est ce dont ce marchand a parlé
avec Xia Jingshi
C'était exactement la raison pour laquelle
il voulait me tuer.
Ne me regarde pas comme ça.
Je ne te cache rien.
Je ne m'en souviens vraiment pas
qui était cette personne
ou ce dont ils ont discuté.
Je reste aux côtés de Xia Jingshi
juste pour découvrir la vérité.
Comme tu le sais,
forcer une confession ne fonctionnera pas.
Et Xia Jingshi
je ne dirai certainement rien.
Donc,
cela pourrait être notre
seule chance.
Soyez prudent.
Je demanderai à des gens de te protéger à distance.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je te dis tout ça
parce que je veux que tu saches que
puisque j'ai accepté de coopérer avec vous,
Je ne reviendrai absolument pas sur ma parole.
Quoi que je doive faire,
Je vais certainement y arriver.
Quant à toi...
Je ferai aussi ce qui doit être fait.
C'est bien.
Je ne peux pas rester dehors trop longtemps.
Xia Jingshi va devenir méfiant.
Attendez.
Prends ceci avec toi.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est mon cœur de miséricorde.
Yun Fang !
Escortez-la.
Pas besoin.
Pour des raisons de sécurité,
pour les prochains jours,
Tu ferais mieux de ne pas venir me voir.
Votre Altesse.
Pourquoi je me sens
tu te soucies beaucoup de
Mlle Yixiao ?
Je me soucie d'elle ?
Et alors si je tiens à elle ?
Elle fait partie de ma famille.
Ne devrais-je pas me soucier d’elle ?
Votre Altesse,
Sa Majesté vous convoque.
Mademoiselle. Mademoiselle.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Où te sens-tu mal ?
J'ai très mal à la gorge.
[Salle Zhengnian]
Allez-y doucement.
Par ici, par ici.
Votre Altesse.
La voiture envoyée par l'auberge est arrivée.
Où se trouve Yixiao ?
J'ai seulement entendu dire que quelqu'un la cherchait.
Dans la ville de Yujing,
elle n'a ni famille ni amis.
Qui voudrait la voir ?
Votre Altesse.
Il y a beaucoup de patients
à la clinique aujourd'hui,
et nous manquons vraiment de personnel,
alors j'ai envoyé Yixiao chez le marchand de médicaments
pour aller me chercher des herbes.
Alors s'il vous plaît, Mademoiselle Ling,
dis à Yixiao quand elle reviendra
prendre bien soin d'elle.
Merci de prendre soin de moi
ces derniers jours, Mademoiselle Ling.
Votre Altesse est trop gentille.
C'est simplement mon devoir de médecin.
Je vais prendre congé maintenant.
Sa Majesté est arrivée !
Salutations, Votre Majesté !
Vous pouvez vous lever.
Merci, Votre Majesté.
Censeur Wang.
Oui, Votre Majesté.
Dans votre Censure,
à l'exclusion des personnes en congé officiel, malades,
ou en deuil,
Combien de personnes restent-elles au bureau ?
Votre Majesté.
Le censeur
compte 12 fonctionnaires de cinquième rang ou plus.
À l’exception de deux
qui ne peuvent exercer leurs fonctions,
il y en a 10 qui travaillent quotidiennement.
10 personnes, hein ?
Savez-vous
combien de mémoriaux j'ai reçus
dans quelques heures seulement ?
18!
10 personnes du Censorat
m'a soumis 18 mémoires.
Est-ce que votre censure
si oisif que tu n'as rien d'autre à faire ?
Arrêtez d’échanger des regards !
Puisque vous ne pouvez pas répondre, Censeur Wang,
Je suppose que le Premier ministre Zhuang,
Pouvez-vous expliquer cela clairement ?
Votre Majesté,
J'ai entendu quelque chose à ce sujet.
Tout cela parce que le Premier Prince
Il a écrit en privé une lettre
à l'empereur de Jinxiu.
Cette action est absurdement inappropriée
et indigne d'un prince.
Les fonctionnaires du tribunal sont indignés
et ont soumis de nombreux mémoires
destituer le Premier Prince.
Son Altesse le Premier Prince est arrivé !
je
Présentez mes respects à Votre Majesté.
Augmenter.
Je t'ai convoqué ici
pour que tu puisses entendre par toi-même
comment ces gens
vous mettent en accusation.
Votre Majesté.
En tant que fils aîné de Votre Majesté,
Le Premier Prince devrait
donner l’exemple à tous les fonctionnaires.
De telles actions irréfléchies
offenser la dignité royale.
Cette affaire doit faire l’objet d’une enquête rigoureuse
et être punie ;
sinon, le peuple ne l'acceptera pas,
Nous non plus, les fonctionnaires des tribunaux.